1.flashsim没有对trace中的部分页写请求做先读后写的处理。已解决。

2. warmFlash的过程中所有trace都被执行，但是在disksim_rum_simulation()中，最后一个时间点的trace没有被执行（最后一行trace被忽略了，如果最后多行trace的时间戳一样，会一起被忽略）。无关紧要，未解决。


3. 如果trace第一行为读请求，会变为写请求。未解决。

4. 需要限制Trace的访问空间：

   在flashsim中设置闪存为16GB，页为4KB，则trace的访问空间应该限制为：
   16GB - 映射表大小 - 一个页大小 = 
   33554432 - 32768 - 8 = 33521656  （以扇区为单位）

   在flashsim中设置闪存为512MB，页为4KB，则trace的访问空间应该限制为：
   512MB的盘有1048576个扇区，128个映射页，每个页是8个扇区大小，由于flashsim平台的限制，对trace进行处理：
   1048576 - 128 * 8 - 8 = 1047544 
   依然不行  --> 1047544 - 1 = 1047543

5. 设置最小空闲块触发垃圾回收时有问题：
   原来最小空闲块数量设置为3：①如果发生opm_write（即ftl_write）时free_blk_num=2，会触发垃圾回收；②然后在有效页迁移时，会使用一个free_blk_num作为数据块，此时free_blk_num=1；③迁移完有效页后，需要写回更新的映射信息，如果此时当前写入的映射块已满，则又需要一个free_blk_num作为映射块，free_blk_num=0；④垃圾回收完后，free_blk_num=1；⑤一段时间后，opm_write再次触发垃圾回收时，而此时又发生③的情况，则空闲块不够用。

修正： 将最小空闲块数量改为4.

6. GC导致的有效页迁移会导致映射信息发生变化，如果命中CMT，需要将相应的条目置为dirty。原来的代码并没有这样做。